服務條款
1. 接受條款
歡迎使用「PAL」應用程式（以下簡稱「本應用程式」）。使用本應用程式即表示您同意並接受這些服務條款（以下簡稱「條款」）。如果您不同意這些條款，請勿使用本應用程式。

2. 服務說明
本應用程式僅供中原大學程式語言課程的學生使用，主要功能為程式作業的提交和驗證。我們保留隨時修改或中止服務的權利，無需事先通知。

3. 使用規範
您同意僅在修習中原大學程式語言課程期間使用本應用程式，並且不會利用本應用程式進行任何違法、侵權或不道德的行為。您不得從事任何會損害本應用程式或其他用戶的行為。

4. 責任限制
本應用程式及其提供的功能按「現況」提供，我們不對其適用性、準確性或可靠性做出任何明示或默示的保證。對於因使用本應用程式所引起的任何損害，我們不承擔任何責任。

5. 條款修改
我們保留隨時修改這些條款的權利，並將在本頁面公佈修改後的條款。修改自公佈之日起生效。繼續使用本應用程式即表示您接受修改後的條款。

6. 準據法
這些條款受台灣法律管轄並根據其解釋。任何因這些條款引起的爭議將由台灣法院解決。

7. 聯繫我們
如果您對這些條款有任何疑問，請聯繫我們：jason89923@gmail.com。